In dit mapje staan de gebruikelijke bestanden voor een flask Applicatie. 

In het mapje static staan alle foto's en 1 css bestand die de achtergrond van elke pagina regelt.

In het mapje templates staan alle HTML pagina's. Alle pagina's zijn een extent van template.html behalve dat bestand zelf. 
Hier zit de navigatiebalk in, de achtergrond, de header en het blockje inhoud voor de extends. 

Bungalow.sqlite is (indien aangemaakt) de database waar alle boekingen, huizen, types en klanten worden onthouden.

Het main bestand is bungalowpark.py 

Om de database aan te maken en met de standaard gegevens te vullen moet databasevuller gerunt worden. 

Delete.py is het bestand dat gerunt kan worden als je alle boekingen en klanten verwijderd wil hebben. 
Als u alles wilt verwijderen is het sneller om de database te verwijderen en databasevuller weer te runnen.

